bonsoir tandem 2.0 on est ravis de vous accueillir ce soir pour une super interview de caroline loeb pour son spectacle la semaine prochaine qui se jouera à tel-aviv à jérusalem à natanya françoise par sagan à un spectacle qu'on est ravie de recevoir en israël grâce à marc chawaf qu'on aura aussi l'un de la chance d'interviewer ce soir puis on finira par l'intermède musical avec mary bale avraham qui est une habituée du plateau tandem 2.0 etc on est ravis d'accueillir à nouveau ce soir pour votre plaisir et pour le nôtre [Musique] caroline loeb on est ravi de vous recevoir ce soir merci d'être avec nous sur tandem 2.0 pour vous présente pour nous présenter votre adaptation de françoise par sagan que vous allez venir
jouer à tel-aviv la semaine prochaine à jérusalem à ashdod et à natanya soir car alors caroline aujourd'hui on voulait vous dire que on voulait pas vous présenter comme tout le monde et on voulait d'abord rappelé à nos auditeurs que vous êtes une mère vous avez eu une mère pardon écrivain et éditrice d'un père galériste que vous avez commencé votre formation dans le théâtre et c'était votre vocation à l'origine n'est ce pas oui au départ je voulais être comédienne et j'ai grandi j'ai eu la chance d'avoir une enfance new yorkaise et j'ai grandi avec beaucoup beaucoup de livres autour de moi beaucoup de musique d'opéra se ma mère était d'agde de l'ira tueur et d'opéra et je viens d'une famille de
marchands de tableaux mon grand père était un grand marchand de tableaux de l'entre-deux-guerres c'était 1-1 années de bretons de picasso de giacometti voilà en même temps ce que je fais moi c'est vraiment la pression moi qui les crêtes parce que ma famille n'était pas particulièrement chargé de théâtre c'est vrai que très tôt je me suis découvert une passion pour le théâtre est et en fait je crois que tous aient vraiment cristallisé avec ma passion de l'opéra parce que finalement l'opéra vient sujet des émotions très fortes et la musique et c'est le théâtre donc pour moi c'est la synthétise un peu tout ce que j'avance ah ouais tout ce que vous êtes et aujourd'hui et quand on a commencé à travailler sur cette interview on s'est
rendu compte que vous aviez un point commun entre vous et sagan qui était exceptionnel c'est à dire ce succès disproportionnée imprévus on en parlait en disant que vous avez été envahi comme une boule de neige comme disait sagan avec votre cellaouate bien évidemment et elle avait bonjour tristesse oui alors qu'est quand ça vous tombe dessus ça sert foudroie mais un simple droit n'importe qui à n'importe quel âge c'est très très violent le succès à ce stade là c'est pas c'est pas normal quand tout à coup on est complètement en plus identifié à une chanson ou un livre ça peut être très compliqué de survivre à ça surtout comme artiste parce que cinq ans elle a continué à écrire beaucoup de livres moi j'ai
continué à faire des chansons et à faire du théâtre être tout le temps ramené à son premier set c'est vrai que ça fait assez compliqué à vivre mais bon ça gorrias y ont vécu moi aussi après il faut avoir les nerfs solides s'accrocher mais continue avec celle de secret là alors comment avez vous créé cette intimité avec le personnage sagan alors physiquement mais aussi à traverser vaut votre gestuelle votre mise en scène racontez-nous comment vous vous êtes approprié ce personnage de manière incroyable parce que quand on vous voit sur scène il faut le dire à nos auditeurs vous êtes vous incarnez sagan dans sa totalité en fait ça a été vraiment un coup de foudre avec ce texte ce qui sont les interviews totalement de 54 à 92
donc c'est une vie d'interview quand j'ai lu ça quand on me l'a offert ça m'a fait vraiment estomaqué ça m'a bouleversé se marie enfin j'ai retrouvé beaucoup beaucoup de choses qui me touchait très profondément et donc j'ai choisi les passages qui me tendaient qui me touchait le plus et j'en ai parlé à alex lutz il lui adore savants et qui m'a dit tu dis je tenais ans peine et voilà on a en fait le spectacle c'est vraiment beaucoup créé sur parce qu'il faut que je reproche mon téléphone parce que je voudrais pas qu'il une panne de batterie ça très demain abbaoui le gros travail ça a été un gros travail de lumière pour qu'on la devine pour s'asseoir comme une esquisse qu'on soit vraiment dans cette tête dans
sa pensée ensuite il ya cette période qui fait que c'est plus moi qui suis sur scène c'est elle c'est vraiment elle au bout de quelques secondes le public oublie que c'est moi et c'est vraiment ce que je voulais parce que c'est vraiment avec elle que j'avais envie qu'on se revoie et puis après il ya des choses magiques des rencontres magiques et c'est vrai que souvent le les spectateurs sortent en disant j'ai toujours rêvé de passer une heure avec sa grand là j'ai passé une heure avec elle et en plus je pense avec le ailleurs de sagan parce que c'est vraiment toute sa profondeur son intelligence aiguë sa drôlerie sont expirés espièglerie et ses révoltes aussi parfois parce que là des passages
que j'ai choisi je trouve qu'il résonne très très fort avec la modernité avec le monde d'aujourd'hui sur sur le temps sur sur la télévision sur l'amour sur la mort enfin il ya des choses universelles et qu'il ya des choses aussi qui résonne particulièrement avec les pop qu'on vit aujourd'hui d'ailleurs on se demandait on a tellement regardé des interviews de françoise sagan et vos interviews et envoyé tellement de ressemblance entre entre vous deux on se demandait si vous aussi du coup vous aviez vécu autant de détresse est ce qu'il y avait vous aviez autant d'addiction est ce que vous êtes aussi d'accord avec cette idée qu'il faut toujours aussi savoir perdre pour gagner et ces notions de temps de liberté aussi
bon déjà la liberté c'est essentiel moi c'est ça qui m'intéresse depuis depuis toujours ma première idole chanteuse s'était fait gilbert bas première idole écrivaine c'était dorothy parker puis après marlène et ouest george sand et plein d'autres joséphine baker et plein d'autres pour ce qui est de la diction sade on a vécu les folles nuits de saint germain des prés les années 60 70 donc toutes les nuits dehors elle a adoré ça à la doré la fête blanche moi aussi puisque j'ai vécu ces fameuses années 80 où on a quand même passé de 10 ans dans les boîtes de nuit attention et très rationnel accéder à vivre oui à vivre en même temps c'est un peu dansé sur un volcan parce que c'est vrai que de l'extérieur comme ça ça a
l'air très fun très marrant bon ça fascine tout le monde les années 80 mais en face c'était punk aussi s'était dit ce treuil et ont peu on peut laisser des plumes maintenant moi ce qui m'a sauvé je pense que ce qui est à sauver cinq ans aussi c'est besoin comme ça dit ses râles de créer l'amour de l'est cas pas sur la passion bien sûr vous n'êtes pas laisser ça c'est quelque chose quand même de très très fort et existentielle véritablement et dans votre amant de la littérature parce qu'on sait que vous êtes amoureuse de la littérature comme sagan sagan disait qu' il y avait des thèmes qu'on ne pouvait pas aborder quand on les avait pas vécu comme la guerre comme la pauvreté qui qui était complètement
impossible de s'en servir à des fins financières en écrivant des livres qu'on les avait pas vécu est ce que vous êtes d'accord avec ce postulat là est de se dire qu'en littérature il faut pouvoir être honnête avec ce qu'on écrit et ce qu'on a vécu à 1000% évidemment je suis d'accord à 1000% on ne peut parler bien que de ce qu'on connaît et que dans la plus grande sincérité moi je lis et je lis énormément je suis très très touché par les textes forts qu'ils sont voilà sans fard sincère c'est ce qui m'a plu chez cinq ans et que c'est quelqu'un qui triche pas c'est qu'elle laisse le doute aussi la traversée elle assume ses contradictions mais évidemment qu'on ne peut pas parler de choses qu'on ne connaît pas c'est
absurde s'attaque sens même donc pour des gens qui sont un peu à l'encontre de sagan on peut pas en fait pour vous lui reprocher d'avoir une écriture autour d'une vie qu'elle a eu comme vous dans les années 80 mais une une vie un peu aisé de débauche de où l'argent était pas un moteur était juste voilà une beauty de vie et que l'argent a été un moteur pour elle parce qu'en fait elle a beaucoup écrit et parfois un peu rapidement parce qu'elles étaient endettés parce qu'elle donnait son argent à tout le monde sait ça elle avait une générosité et une vie à l'avis ne relève rien qu'avec l'argent c'est aux spéciales elles le désacraliser ouvertement avoué normalité incroyable parce que elle avait un chèque qu'il est
donc accusé des chèques à des clochards elle faisait déjà qu'à des gens écrivent et qu'elle connaissait pas qui lui disait j'ai besoin d'une machine à laver alors c'était un chèque s'il tente et si bien qu'on a fini par lui retirer son fils ni sépare plus avoir d'argent du tout donc voilà l'argent ricard moteur quand même pour elle s'est remise à écrire l argent est toujours un moteur moi je plains beaucoup les gens qui n'ont pas besoin de gagner de l'argent parce que parce que ça oblige à se lever sa charge tenir saoudite a créé c'est c'est terrible de ne pas savoir quoi faire de soi et que tout soit déjà là et c'est vrai que la création c'est quelque chose qui maintient en vie en permanence
non seulement parce qu'on en a besoin de gagner des sous mais c'est vraiment à ses rapports aux autres et sagan ce qui est très très beau chez elles ou si c'est son intérêt pour les autres son amour des gens c'est là une grande tendresse de sagan pour les autres ce qui est très très touchant moi je suis beaucoup plus mise en open et avec ça alors elle et elle est très attaquée c'est ça qui elle aime les gens et elle s'est retrouvée très attaquée c'est vrai que quand on regarde ses interviews on voit que derrière elle est toujours très élégante elle a beaucoup de distance eder toute cette humilité on voit quand même qu'elle est agacé et qu'elle se sent attaquée par les bains par les médias qui ben qui n'y vont pas de main
morte et est-ce que vous dans ce spectacle justement le charmant petit monstre va évoquer ce ce tout ce que cette pression en fait que les médias et la presse vont lui faire subir oui bien sûr que je les vols parce que pour moi ça m'a beaucoup touché et je trouve ça très intéressant il n'y a pas beaucoup de gens qui singe bien parler du succès et de deux espèces de 2 comment dire à quel point ça foudroie quel point c'est rien ça ça change la vie à quel point c'est c'est très très violent moi quand je vois les interviews de gens qui disent je suis même après le succès qu'avant ce bal des menteurs c'est beaucoup c'est l'idée d'aller à ce que parce que c'est vrai que ça renverse tout ça renverse les
rapports familiaux sa renverse les rapports amoureux les rations c'est quelque chose de très violents dont oui j'en parle enfin elle en a parlé donc j'ai choisi certains passages voile entendent dans le spectacle mais un lapin toujours avec beaucoup de boue l'élégance sociale dans tout ce qu'elle fait couture sacrément et donc après george sand sagan vous avez déjà en tête la prochaine femme libre que vous allez nous incarner oui mais j'ai pas encore suffisamment travaillé pour en parler voilà j'ai unitaire et voir votre spectacle actuel voilà votre spectacle musical on se demandait quand chiche à tel aviv je ne sais pas en plus je pourrais vous répondre que la prochaine femme que j'incarne c'est moi en fait parce que
dans chiche et oui il me lâcher et je raconte des moments de ma vie et ça va spectacle dans lequel je me sens absolument libre service de de cabaret avec trois musiciens formidables auquel je chante raconte les moments de la vie qui n'a pas été un long fleuve tranquille je tiens énormément mais j'ai déjà dans le collimateur une autre femme assez assez fascinante et ben écoutez je vends mon vous remercie beaucoup pour votre patient là d'avoir trouvé là recherché il sera la route vous faire découvrir le pays parce que vous allez être donc à tel aviv le 7 et le 17 février le 19 à jérusalem le 23 h d'odile 24 à natanya autant dire que vous allez pouvoir découvrir le pays comme il se doit formidable j'ai hâte j'ai un fils aussi
une révélation alors rentrez vite à paris préparez vos valises et on vous attend dans une c'est merci de nous avoir accordé cette interview merci beaucoup [Musique] bonsoir marcon et en accueillir six soirs après l'un vous rencontrer mercy après l'interview qu'on a eue de caroline loeb et on est ravi de pouvoir échanger avec vous sur théâtre en israël et sur la production que vous avez les productions que vous avez la chance de nous faire découvrir ici et aujourd'hui on a donc comme vous avez vu on a eu on a eu une interview de caroline loeb on avait des questions sur la difficulté pour vous de faire venir des pièces en israël comment vous choisissiez vos ps allez-y racontez nous un peu votre alors
en deux mots enfin c'est très long c'est 20 ans de vie d'un théâtre donc j'ai dirigé à quatre pendant vingt ans j'ai fait 40 ans que j'ai au théâtre donc ça tu vas mal d'années et donc voilà c'est souvent je vois mes pièces par rapport à ce qu'on m'a dit par rapport aux comédiens que j'ai rencontrés par rapport aux sujets surtout voilà je choisis toujours des sujets un peu pointu parce que j'aime bien que les spectacles c'est pas simplement une partie de plaisir de rigolade mais c'est surtout si la profondeur voilà et quand je vois un spectacle comme ça et comme je les avais un petit peu parcouru le livre de cinq ans que je connaissais un peu car dit loeb donc et puis avignon c'est une plateforme ya
plein de spectacles donc beaucoup de gens nous ont conseillés donc je vais y aller et là j'ai été vraiment scotché par pas sa prestation par ce spectacle mais j'en vois un prix une centaine par an à peu près donc voilà et c'est vrai qu'ici je suis un peu privé donc alors c'est pour ça que je peux me pour essayer de faire quelque chose de bien en israël ce que j'aime ce pays vraiment profondément j'essaie d'amener des recruteurs francaise voila et donc c'est pas tellement difficile de faire venir les comédiens puissent surmonter justement les difficultés à faire venir les faire venir c'est pas très compliqué voilà alors c'était que dès qu'on leur parle d'israël ils sont toujours partants vraiment partant par la réaliser la
réaliser ce fait surtout voilà c'est surtout après c'est le travail qu'on a fait avec mafra continuant à l'or va d'abord trouver des salles faire beaucoup de com voilà il faut être partout pour essayer de remplir ces petites salles même si elles sont pas très grandes et puis aujourd'hui on est quand même à vous confronté à une concurrence qui était très bonne mais c'est vrai qu'aujourd'hui les gens n'ont donc pas ses disponibilités comme en france d'aller au théâtre ici voilà c'est on s'adresse à une niche donc ici c'est vrai que il faut que les parents viennent les enfants les grands parents donc c'est vrai qu'on a un public pas très très jeune on a souvent un public cultivé ça c'est très important surtout
voilà qui sont assez exigeants mais qui veulent des pièces on veut dire un peu comédie mais moi j'essaie de le ramener des choses beaucoup plus profonde va là et c'est vrai que on avait amené dreyfus on va l'amener oui on avait amené aussi la brigade financière on a amené quand je serai petit ce sera une femme ma fille on a mais aussi tout pour être heureux on a également aussi j'aime beaucoup l'univers de ce bug les 24 heures de la vie d'une femme donc voilà c'est vrai que fectivement à chaque fois voilà donc on essaie d'amener des des petites choses et des gens qu avec qui j'ai côtoyé pendant des années on a fait également amené là la philosophie en scène ma chouette c'est un ami qui s'appelle yves que c'est
qu'est venue en israël il cadori sera déjà en plus c'est que et puis leur dire de venir jouer en israël c'est un cadeau du ciel vraiment donc on peut dire en fait que théâtre en israël c'est vraiment des pièces de fonte et pas uniquement des comédies de boulevard c'est ça exactement c'est ça le plus souvent c'est ça mais je n'oublie pas quand même que et des bols comédie là par exemple le prochain spectacle ça sera vacances obligatoires avec l'équipe qui a fait le coach de bons plans après on aura ce sera qu'en mars au manoir et puis après on laisse passer les fêtes et puis on aura bien sûr j'espère une très très bonne nouvelle on va amener à mener le le spectacle disco génial de revenir en israël et on a aussi d'autres petits
projets courant mai courant mais la femme et après voilà donc voilà on essaye vraiment à chaque fois de trouver des très beaux spectacles a par exemple je voulais absolument faire venir un très très beau spectacle s'appelle lapidée s'ils sortent d'une femme qui a connu un homme en hollande qui est donc hollandaise et qui connaît qu'un garçon dont elle tombe amoureuse étudiants comme elle du yémen et qui la ramène au pays voilà est donc là il est là encore une pièce profond est profonde voilà qui la met en prison est là c'est troublant parce que c'est vrai que c'est ça parle de toutes ces dérives voilà de ces dérives comme ça qui font que justement parfois les les hommes et les femmes sont pris au piège et ça
vraiment c'est peut être là que que moi j'aime beaucoup j'avais par exemple programmé dans mon théâtre très très belle pièce s'appelle femmes comme champ de bataille du vie siècle par exemple un moteur oruma juif et c'est l'histoire d'une femme qui a été violée par les serres voilà par exemple les bmd lâche jamais les specs de duras de koltès des pièces de de ses fans de ce fait les specs de camus de beckett aussi voilà j'aime beaucoup le type de théâtre de beckett l'été ou votre théâtre alors marié montpellier voilà alors alors aujourd'hui on peut dire vous êtes d'accord avec moi je pense que ce spectacle de françoise sagan c'est à la fois quelque chose de très actuelle 1 qui ont conquis tout le monde et deux
pour tous les âges que tout le monde peut venir voir n'est ce pas oui enfin peut pas les enfants mais disons que l'adolescent soit l'adolescence peut-être aussi c'est vrai que souvent quand on présente des spectacles comme moi je serai beaucoup et les scolaires en france et c'est vrai que les prophètes les professeurs prépare les élèves quand même à l'oeuvre par exemple toi il étudie comme le maupassant ou des spectacles au colza illégalement ou d'autres pays c'est vrai que j'ai programmé pas mal de spectacles de molière les prix deviennent celles de marivaux en a représenté spectacle sur deux cornets de racine voilà moi je voulais vous ça j'aime beaucoup ce spectacle par un texte plus je trouve ça
sublime que j'ai programmé plusieurs fois je sais moi c'est phèdre il était vraiment extraordinaire on a programmé aussi dit victor hugo aussi avec rue blaes donc voilà c'est vrai que moi j'aime toutes ses formes de théâtre voilà classique aussi voilà classique bien sûr musulmans et c'est vrai que le théâtre pour moi c'est comme lui tout le temps je rends dans une salle pendant une heure et demie une heure et quart je voyage ou alors bien sûr alors soit par la langue soit par le décor par les costumes soit par le comédien parce que je suis très sensible aux voix et c'est vrai que par exemple quand j'ai ouvert mon théâtre en 80 1998 j'avais voulu dire pierre tabard qui était un grand grand homme de
théâtre qui était l'ami de camus l'ami de sartre l'ami de 2,2 je vois mal de d'artistes fin de d'écrivains surtout et j'ai eu un coup de foudre parce que c'est revoit sa voix me rejoint un peu le spectacle de sagan fin et sa voix quand il est apparu sur scène j'ai été bouleversé bien sûr été imitée au lot avec la compétence théâtre lino oui voilà l'ont rempli mais nous appliquons avec lyon et donc pour en revenir sur ce spectacle se bat françoise par sagan joué par loeb aujourd'hui il a été joué un peu partout dans le monde en france bien évidemment au maroc je crois qu'elle a tourné aussi à singapour et aujourd'hui donc vous nous le vous nous le rappelle deux fois oui puis d'une sanction est tout à fait
donc aujourd'hui on va le découvrir vous allez peut-être nous redonner les dates mais vous plaisir voilà parce que je pense que c'est un incontournable et que s'il ya bien un spectacle à aller voir et c'est pas parce que vous êtes la marque c'est bien celui ci alors je vous demande l'a rappelé les dates je vais rappeler mais surtout surtout moi je voulais dire d'abord c'est qu'on veut défendre vraiment là le spectacle vivant déjà bien sûr d'où des petites formes parce que souvent et je dis mais vraiment et je trouve très bien ce que font les autres et je je je les les encourage à continuer le théâtre c'est pas formant des vedettes cesser aussi vraiment c'est la rencontre d'un tex et d'une paire accord voilà est une
grande personne à magog voilà un artiste voilà on oublie de son mystère on oublie bien sûr richard berry on oublie voilà ce qui est important c'est que voilà qu'est ce que ce spectacle va nous amener et c'est vrai que ce spectacle à moi c'est pas de spectacle qui nous font voyager depuis des années alors il est certain que on n'a pas toujours où on a toujours tendance à aller vers des têtes d'affiché il est évident que la la tête d'affiche c'est pas loeb qui a un spectre qui a une mise en scène incroyable mais qui disparaît tellement ça dit que voilà tellement sa prestation est exceptionnel et on a l'impression de passer un moment avec sagan et de la retrouver et de la retrouver avec clairement avec ça ce que tu disais avec
sa délicatesse avec la l'aigreur lapidaire et je pense sera levé exactement de génération en génération 5 ans et un patrimoine et ce spectacle et je suis d'accord c'est un spectacle intimiste d'une grande force et j'invite vraiment tout s'il ya une sortie à faire s'est allégée à la semaine prochaine alors rappelé le tailleur rose et on peut on peut la rencontre surprise dans leur jeu rappelle les dalles a raté les banques 13 et 17 février à 20h30 à une balle c'est un très joli petit théâtre à névé tsedek navette se délecte pas loin de la côte études ans suzanne dellal après on aura également le jeu le maître du 19 février à 20h30 aussi interdire un bar à un barrage j'ai un coup de coeur parce que c'est un
lieu mythique eyerusalem et il ya eu le procès de d'eichmann là bas là bas voilà doivent alors ne pas dans la grande salle l'a donc voilà et puis après on est également le 23 le dimanche 23 h diodes parfait voilà donc là je voulais absolument faire un petit clin d'oeil à mes amis des stages francophones qui ont toujours un peu peur comment on va faire pour remplir d'accord il aurait dit voilà rassurés vous et les rend moins bon spectacle ça sera très grave au cdp après on termine par natanya voilà une ville où on fait la fête où les gens voilà sont saines bien voir les spectacles qu'ils aiment bien qu'on la mette des productions françaises bien sûr on est on termine avec eux parfaite 23 heures le lundi 23
sabrina a failli vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué marc il ya une surprise à la fin du spectacle raconter la surprise c'est de réserver à culture access ça déjà là une bonne saison était répétée tous deux étapes reines des places mais aller vers ces attaques voilà donc ils peuvent voilà ils remercient couture access parce qu'ils font un très très beau travail depuis un an et demi on est avec eux depuis cette aventure et un sombre et à la salsa est influent même en fermant voilà il faut continuer parce qu'alain faut se battre avec beaucoup de simplicité vous a fait complètement avait compris et je suis très fier vraiment travaillé avec alain qui est un peu comme un frère voilà et qui adore le théâtre qui adore la flume
spectacle on line errements voilà bien sûr et puis la surprise si tu veux on ne va pas trop la dévoiler mais aussi pour les ordinateurs de temps dame est exactement où va le faire on souhaiterait c'est que après le spectacle qu'ils peuvent parler avec la comédienne nous poser toutes les questions qu'ils veulent ça s'appelle un bord de seine et ils peuvent sombrer pendant un quart d'heure vingt minutes aborder tous les sujets qu'ils veulent sur le spectacle sur sa vie des années 80 où elle a élevé une star on va dire que c'est la ouate exact là alors pour la pétition dans le je m'appelle chaouati donc on m'a fait beaucoup beaucoup trop à ça donc pendant très longtemps je me suis appelé wakf voilà j'attends donc mais
c'est pas grave c'est vraiment un gars vraiment marque on peut le dire et c'est ce soir on vous la firme il y a plus d' excuse pour ne plus aller pour ne pas aller voir ce spectacle donc vous prenez tous vos places avec vos enfants ça va tu as 30 salle une à partir du lainage partir de douze 12 ans voilà mon avenir avec la troupe en cela pas besoin de connaître cinq ans pour justement rencontré cette femme c'est le moment ou jamais de pouvoir partager de la culture française avec vos enfants vos familles vos parents alors vraiment foncer sur le culture access point comme prendre vos billets est en route pour natanya jérusalem h donne les v2 cdec plus d' excuse il faut y aller merci merci merci marc bientôt à bientôt
[Musique] 1 à non on ma douce souffrance pourquoi s'acharner turcomans en ce je suis gay important on se sans lui je suis un peu pas rouge déambule seul dans le métro une ou derrière en ce oh les maps et limo je veux m'enfuir que tout comme en ce on ma douce on prend en cela on jeudi le ciel jour là je lancerai le vent la pluie un peu d'amour les jeux danse dance dance dance dance dance ce temps mais oui je couchais surtout rire la douleur tout par lui je m'abandonne et je mens [Musique] je me le suis jour la nuit je danserai le rôle à lui un peu d'amour et je tends tendance dans un an entre [Musique]